Брат
Я уже почти упаковал весь мерч
Я вызову курьера, чтобы забрали
Хорошо
Подожди
Что такое, брат?
Нужно что-то еще добавить?
Отправь и это
Это... Это же слишком большое
Разве это можно отправить?
К тому же это же рекламный стенд для акции
Это ведь не мерч
Логично
Сейчас
Адвокат Сюй, дело обстоит так
Кстати, сестра
Ты смогла купить
новогодний мерч Ши Цаня?
Я попросила десять одноклассников помочь
но так и не смогла достать
Если у тебя есть особые каналы
можешь помочь мне?
Тогда я спрошу за тебя
Непутевая
А где Ли Шицань
Он из добрых побуждений
Хотел успеть до Нового года
Как можно скорее доставить
Решил сначала отправить сюда
Я подумал
Что сначала нужно сообщить
Законному представителю
Вот и дал ему адрес
Добрые намерения или злой умысел?
Что вы говорите, адвокат Сюй
Ничего, давайте сначала поедим
Брат, у меня эти два дня были экзамены
Только сейчас увидел, что произошло в интернете
Старшая сестра Нгуен Юй в порядке?
Хватит трясти, быстрее открывай и посмотри
Я открою дома
Нет
Это новогодний подарок, который я выиграл
Что ты так торопишься?
Нельзя же просто удовлетворить любопытство?
Я понял
Так торопится
Чтобы я открыл новогодний подарок
Этот подарок
Неужели ты его подготовил?
Ты же не тайком
сговорился с отделом культуры и развлечений,
чтобы я вытянул этот подарок?
Ты что,
хочешь подшутить надо мной?
Новый год — это не День дурака.
Я просто вижу,
что коробка довольно красивая,
внутри наверняка что-то хорошее.
Правда?
Ладно, давай посмотрим
Подержи это для меня
С ней всё в порядке, а вот у тебя могут быть проблемы
Что это значит?
Я хочу, чтобы эта вещь
немедленно исчезла с моих глаз
Чжао И
Чжао И, я...
Это самый лучший
новогодний подарок, который я когда-либо получал
Так здорово, я сейчас расплачусь
Спасибо старшей сестре Жуань Юй
Я так растроган, что готов заплакать
Отлично, отлично, просто замечательно
Что значит 'лучший'
Новогодний подарок вот здесь
Ты его еще даже не открыл
Из тысячи вод беру лишь одну ложку
Просто замечательно
Отлично, отлично, просто замечательно
Нгуен Юй
Я пойду
Ты хорошенько отдохни
Спасибо за работу, адвокат Сюй
Ничего страшного
Если у тебя будут какие-то вопросы
Можешь в любое время написать мне
Спокойной ночи, адвокат Сюй
Спокойной ночи
Дорогая, попробуй
Новый вкус, очень вкусно
Что случилось?
Опять не выпал Ханадзава Рю
Подарок на Новый год
Ничего, подумай, сколько людей участвует
Вероятность изначально мала
Не получилось в этот раз, будет ещё возможность
Больше не будет возможности
Это же старшая школа
Последний Новый год вместе
Больше никогда не будет шанса
Тогда
Заранее поздравляю с Новым годом
Достаточно официально?
Минъин
Мне кажется
Сюй Хуайсун будто бы
флиртует со мной
Где? Встретимся в обед
В офисе, сегодня мероприятие
Постараюсь поскорее закончить и найти тебя
Даже в годовщину не поужинал с тобой
Сегодня наверстаем
Этот ресторан очень хорош
Там есть твои любимые креветки с чаем Лунцзин
Встретимся там позже
У меня срочные дела, малыш
Сегодня не смогу поужинать с тобой
Что за дела?
Даже на ужин времени нет?
Есть крупная сделка
На что смотришь?
Я наблюдал, как ты играешь на пианино
Не хотел тебя беспокоить
Давай сначала позавтракаем
Нгуен Юй
Я хочу сообщить тебе хорошую новость
Дядя Цэнь сказал мне
Он уже отправил Цэнь Сысы
на лечение за границу
Она не сможет ничего сделать
что угрожало бы твоей безопасности
Тебе больше не нужно переезжать
Отлично
Адвокат Сюй
Я могу вернуться домой
Не торопись
Отдохни ещё несколько дней
Можно вернуться позже
Ничего страшного
У меня всего один чемодан
Собраться можно быстро
Если ты сегодня
захочешь переехать обратно
Я могу заехать за тобой
Не нужно, это дело
Очень тебе благодарен
Если у тебя будет время позже
Я угощу тебя ужином
Адвокат Сюй
Я сначала пойду собираться
Брат
Перед интервью днем
Режиссер развлекательной программы
Хочет встретиться с тобой
Но перед интервью
Осталось меньше двух часов
Старший брат Айлун хочет
чтобы ты потерпел ещё немного
Я
Не нужно, в этот раз
Очень тебе благодарен
Если у тебя будет время позже
Я угощу тебя ужином
Хорошо, договорились
Оставь там, я сам разберусь
Давай сначала позавтракаем
Алло, Учитель Хэ
Это я
Учитель Хэ
Неужели из нашей первой школы?
Учитель Хэ?
Вы говорите про эту субботу?
Что случилось, мама?
А Юй
Мы с папой только что получили
звонок от матушки Хэ
В эту субботу
у учителя Хэ день рождения
она приглашает нас вместе поехать в родной город
пойти на его праздничный ужин
Матушка Хэ приглашает тебя пойти вместе
Мне тоже идти?
Что, у тебя работа есть?
Нет, не то чтобы... просто
После выхода на пенсию Учитель Хэ
больше всего беспокоился о
вас, своих любимых учениках
Матушка организовала этот праздник,
надо сходить
Мама, ты завтракала?
Ещё нет
С папой пьём оздоровительный чай
Мама с тобой разговаривает
Ты слышишь или нет?
Я тоже хочу попить
Смотри
Всё время уводит разговор в сторону
Да?
Избирательная глухота?
Нет, мам
Я подумаю над этим и потом скажу
Я пока положу трубку
Поговорим позже, мам
Вот ребенок, уже повесил трубку
Спасибо
Ты тоже хочешь что-нибудь выпить?
Мама приготовила оздоровительный чай
Только что слышал, как ты говорил о преподавателе
Ты с преподавателем в Китае
еще поддерживаешь связь?
Раньше не было
Но в прошлый раз встретился в университете
и обменялись контактами
Преподаватель тебя еще помнит?
Только что звонили
Пригласил меня на день рождения
Ты пойдешь?
Посмотрим
Если не будет конфликта с работой
Да-да-да, столько работы
Если занят, то не ходи
Адвокат Сюй, я наелся
Просто оставь там
Я уберу
Спасибо
Я пойду
Тогда я провожу тебя
Не нужно, адвокат Сюй
Я вызову такси
Адвокат Сюй
Спасибо вам за это время
за вашу заботу
Вы очень помогли
Не стоит благодарности
Я пойду
Скоро вы почувствуете
ощущение полета
Сегодня ты так красиво одета
Малышка
Ты сегодня просто прекрасна
Дарю тебе
твою любимую розу
С пятилетием нас
Раньше нравилось
не значит, что нравится сейчас
Если не нравится - поменяем
Ты давно хотел это сказать, да?
Что это значит?
Ничего
Приятного аппетита
Спасибо
Такой шикарный ресторан
Как же можно ошибиться
в порядке подачи блюд
Зачем сначала десерт?
Я попросил подать десерт первым
Попробуй
Ты снова приготовил для меня сюрприз?
Это не от меня
Обручальное кольцо?
Да
Что это значит, малыш?
Как ты мне его тогда подарил,
так я тебе его сейчас возвращаю.
Будем считать, что всё закончилось, как и началось.
Зачем возвращаешь его мне?
Дорогая,
может, тут какое-то недоразумение?
Неужели?
Пять лет отношений,
а теперь от них остались только
обман и измена.
Есть ли смысл продолжать?
Какой ещё обман?
Я не совсем понимаю, что ты имеешь в виду
Детка
Может, ты что-то не так поняла?
Какое бы недоразумение ни было
Я клянусь
С того дня, как мы стали парой
В моём сердце была только ты
Все эти годы
Я всегда был таким
В твоём сердце только я?
А кто тогда она?
Здравствуйте, продлеваем 602
602, выезжаем
Это господин Чжан
Вчера бронировали номер?
Да
Это тот самый господин Чжан?
Вкус действительно отличный
Попробуй
Я не стану делиться
одним десертом с другими
С людьми тоже
Так что тебе не нужно
относиться ко мне враждебно
Я тоже не стану
из-за ошибки одного мужчины
причинять неудобства
такой же жертве, как и я
Чжан Чуань тебя не достоин
Любой изменщик
не достоин
женщины, которая его любит
Тогда мы...
Ты хочешь
дать ему урок?
Именно это я и планирую
Чжан Чуань, ты мне противен
Это и есть твой большой бизнес?
Директор Чжан
Сегодня твой первый день в должности
Чувствуешь себя неплохо, да?
Но забыл тебя предупредить
Согласно подписанному нами
Трудовому договору
Компания увольняет сотрудников
За аморальное поведение
Нет
Генеральный директор Гао, жизнь - это жизнь
Работа - это работа
Эти вещи нельзя смешивать
Когда ты меня нашла
Разве не хотела через
Твою личную жизнь
Изменить твою работу?
Все не так, малыш
Дай мне объяснить
Не слушай ее
Все совсем не так
Не смотри
Это уведомление об увольнении
Ты тогда повысил меня
Это было заранее спланировано?
Просто ждал, чтобы увидеть
как я унижусь
Да
Гао Цюянь, ты не забывай
ты тоже не ангел
Это ты тогда предложил мне сесть в твою машину
До следующей встречи, Генеральный директор Гао
Поедем вместе?
Береги себя
Я слышал
Сколько рекламных контрактов у тебя в стриме?
Никак не могу договориться
Когда ты сел в мою машину
на руке не было кольца
Если бы ты не был Гао
Разве я сел бы в твою машину?
Разве я виноват?
Я просто хотел
дать ей лучшую жизнь
Разве я виноват?
Я был
незаметным стримером с единичными подписчиками
до десятков тысяч подписчиков сейчас
этот шаг за шагом
как я прошёл этот путь
я сам отлично понимаю
говорят, что в предрассветные часы статистика лучше
я каждый день без исключений
веду трансляции с двенадцати ночи до четырёх утра
три года без изменений
почему компания не даёт мне коммерческие проекты
почему не продвигает мой контент
закончил?
Чжан Чуань, я тебе скажу
Если бы успех зависел только от стараний,
то успешных людей в этом мире
уже было бы пруд пруди.
Дорогая
Дорогая, дай мне объяснить
Правда нельзя
дать мне ещё один шанс?
Ты же мне машину купил
Я знаю, что ты меня любишь
Кто сказал, что машину тебе купили?
Я же смс получил
Посмотри еще раз
Прости
Вы набрали несуществующий номер
Проверьте и наберите снова
Ты меня обманул
Ага
Виртуальный номер
И даже это тебя так легко обмануло
Чжан Чуань
Ты не должен был так легко повестись
Шэнь Минъин
Мы столько лет вместе
Разве это не стоит никаких усилий?
Эта машина - твое обещание
которое ты дал мне раньше
А где твои обещания мне?
Твой подарок на пятилетие, забирай
Чуаньгэ
Чуаньгэ, как ты здесь оказался?
Конечно же, соскучился по тебе
Соскучился и приехал
Иди сюда
В дороге
Увидел очень красивый букет
Решил тебе подарить
Только по дороге немного завял
Я же говорил тебе ехать на экспрессе
А ты опять взял жесткий вагон, да?
Эти долгие часы
Как цветам не завянуть?
Малышка
Подожди, пока я переведусь сюда на работу
Мы сможем быть вместе каждый день
Что случилось?
Купил по дороге, уже остыло
Не будем есть
Не остыло
Ещё тёплое
Я буду усердно работать
В будущем куплю тебе большой дом
Уже час
Алло, адвокат Сюй
Ты поел?
Как раз собирался
Ты специально позвонил
только чтобы спросить об этом?
Решение суда пришло
Если в течение пятнадцати дней
другая сторона не подаст апелляцию
решение вступит в силу
Цэнь Сысы уже уехала за границу
наверное не будет обжаловать?
Я только что говорил с её отцом
по телефону
Её отец опубликует
через её аккаунт в Weibo
опубликовать результаты судебного решения
а также выпустить
извинительное заявление
тогда ты сделаешь репост
этой записи
и это дело можно считать полностью закрытым
Хорошо, я сейчас займусь этим
Сначала поешь
А ты уже поел?
Я
ещё нет
Тогда адвокат Сюй
Это как говорится, можно пасти скот чиновнику,
а простому народу нельзя и свечку зажечь
Я сейчас иду
Хорошо, тогда я пока повешу трубку
Скажите,
что заставило нашего великого юриста Сюй
улыбаться так дешево?
Ты поел?
У меня много работы,
еще не было времени поесть
А кто-то позаботился, чтобы ты поел?
Прежде чем ты спросил меня
Никто обо мне не заботится
Что такое?
Тот, о ком заботятся
Конечно, пойти поесть
А тот, о ком никто не заботится
Может, вместе?
Пошли
Мне это показалось?
Уважаемые пользователи, следящие за этой ситуацией
Здравствуйте
Я отец Цэнь Сысы
Поскольку Сысы сейчас
в настоящее время находится в больнице на лечении
поэтому я публикую это от её имени
за нарушение прав автора
Тёплый аромат на репутацию
заявление с извинениями
одновременно хочу прояснить
что экстремальные действия моей дочери
были вызваны психическим заболеванием
и не связаны с автором Тёплый аромат
здесь
пострадавшей в этой ситуации Тёплый аромат
приношу самые глубокие извинения
Также надеемся, что пользователи сети
прекратят беспочвенные домыслы
и не будут вовлекать посторонних людей
Благодарим всех за заботу и понимание
Настоящее оригинальное произведение
выдержит суд закона
Тёплый аромат, спасибо за ваши усилия по защите прав
Наконец-то всё уладилось
«Так хочется шептать тебе на ушко»
Можно ли возобновить обновления?
Давайте начнём всё заново
Мы все ждём вашего возвращения
Тогда выберем счастливый день
и снова отправимся в путь
Я смотрю, у Нгуен Юй прекрасное настроение
Она только что опубликовала
Что там написано?
пост про новое начало
совсем не переживает
Вот тот самый день рождения
Восстанови силы перед новым стартом
Настоящий опекун-адвокат
А Юй,
День рождения учителя Хэ
Ты только не забудь
Говори
Чем я могу тебе помочь?
Братство мне желанно
Совесть тоже мне желанна
Но совместить одно с другим нельзя
Тогда давай переснимем фото
Почему?
Да у меня отличное фото получилось
Чувствуется, будто каждый волосок
Искрится этим
Светом мудрости
Не зря говорят, что ты самовлюбленный
Давай так
Опубликуй ещё один пост в моменты
Что опубликовать?
Дело уже закрыто
Нельзя подвести в последний момент
Сюй Хуайсун
Всё-таки пойдёт на день рождения?
Оба юриста
Но почему разница такая большая?
Во вторник утром
Разве это не моё дело?
В правой части указано совещание в субботу
Неужели это
расписание Сюй Хуайсуна?
Всего два рабочих мероприятия на неделю
Да это же адвокат от бога!
Конечно, это наш адвокат Сюй
В таком случае
у него вряд ли найдется время
пойти на день рождения
Хорошо, мама
Тогда я пойду с вами
Ешьте больше
Что делаешь?
Устал как собака, надо перекусить.
Не смотри на меня таким взглядом.
От этого не толстеют.
У меня тоже есть.
Этот продукт нежный и без жира.
Действительно идеально тебе подходит.
Кстати,
День рождения Учителя Хэ в субботу.
Не забудь.
Суббота, Учитель Хэ.
Меня не пригласили.
Он, наверное, ещё помнит, как в старшей школе
я говорил, что у нас с ним
несовместимые характеры и вражда
Ладно, я думал
пойти с тобой вместе
Почему ты сегодня не на работе?
У меня выходной
Ты что, собираешься
начать писать?
Последние пару дней в доме Сюй Хуайсун
вдохновение просто зашкаливает, да?
Если честно
Действительно появилось новое вдохновение
Расскажи
Я хочу после оригинальной концовки
добавить городскую побочную историю
Много лет спустя
главные герои
встречаются в незнакомом городе
при случайном стечении обстоятельств
героиня
получает подарок на Новый год
который ей давно хотелось получить от героя
Сюй Хуайсун подарил тебе новогодний подарок?
Я всего два дня была занята
а вы двое уже
пропустили этап возрождения старых чувств
и влюбились
Не нужно много слов
Когда ты готовишься
дописать новую главу
к вашей изначально трагичной истории
ответ уже очевиден
Но Сюй Хуайсун
прислал тебе новогодний подарок, что это значит?
Конечно, ты ему нравишься!
Ты что, больше не редактор?
Переквалифицировалась в эксперта по отношениям?
Эксперт по отношениям
Не факт, что сама сможешь построить отношения
Но
Подруга Шэнь Минъин
Не должна упускать
Свое счастье
Его фамилия Сюй, а не Счастье
Ладно, я легко поддаюсь уговорам
Пусть будет по-твоему
Ладно
Ладно, не буду с тобой спорить
Я весь в поту после тренировки
Пойду в душ
Хорошо
Ты же был
звездой школьных соревнований
Но с тех пор как начал работать
я не видел, чтобы ты занимался спортом
Сегодня солнце взошло на западе
Нет, солнце не взошло на западе
Оно просто взошло
Пока
Иди
Адвокат Лю, я видел
рекламу в вашей ленте
хочу проконсультироваться за друга
Что вас интересует?
Это мой друг, не я
Тогда что интересует вашего друга?
Её изменили
Что можно сделать,
чтобы наказать её парня?
Нет, бывшего парня
Наказать
Какого рода наказание вы имеете в виду?
Какой именно результат вы хотите получить?
Если вам удобно
лучше обсудить это лично
Это не моя просьба
Это моя подруга
Тогда советую
если у вашей подруги есть время
можно встретиться лично
У моей подруги, возможно, нет времени
Можно я пойду вместо нее?
Если вы достаточно хорошо знаете
Твой друг и её бывший парень
конкретные детали между ними
теоретически нет проблем
Хорошо
Госпожа Шэнь, извините
Я не опоздал?
Нет, как раз вовремя
Не ожидал
что мы так быстро
снова встретимся
Да
Не то чтобы я очень хотел эту встречу
Что говоришь
Нет
Я не знаю, что ты пьешь
Заказал американо, нормально?
Американо отлично, спасибо-спасибо
Эээ, официант, здравствуйте
Принесите мне апельсиновый сок, спасибо
Хорошо
Апельсиновый C-американо
В прошлый раз извини
Всё было недоразумением
Я тоже не думал, что пара слов
просто задел больное место адвоката Лю
ничего
я человек
который в некоторых бесполезных вещах
обладает большой проницательностью
да, кстати
мне тоже было неловко в прошлый раз
принял вас за официантку
может, перейдем к делу?
да, когда вы узнали
нет, ваш друг
когда узнал
Ее бывший парень изменял
Вчера
А сейчас есть какие-то
конкретные требования?
Например
расходы во время отношений
или что-то дополнительное
Не материальные
Другие варианты подойдут?
Алло, пап
Хорошо
Я сейчас выйду
Хуайсун